もっともっとしよっか好きって言葉心に響くのすごい気持ちいいんだよゾクゾクゾワゾワって気持ちいいのが広がるのほら耳すまして
頭の中もふわーって気持ちよくなっていく好きだよ気持ちいいのがふわーって広がっていく幸福感で心が溶けていく頭の中いっぱい溶かして好きって言われて
とろけていく幸せな気持ちで高められていくのすっごく気持ちいいんだよそう耳とか乳首とか前立腺とかじゃなくて心だけで気持ちよくなって心だけでいっちゃうの
幸せな気持ちが頭の中いっぱいに膨らんで心をいっぱいに満たしてゾクゾクゾワゾワとした気持ちよさが膨らんでそれで届けていっちゃうの好きっていう言葉で心を埋め尽くされて
愛の言葉で心を満たされて認められる幸せな気持ちと求められる幸せな気持ちだって好きって最高なんだよ
頑張った後の褒め言葉も嬉しいけど好きっていう言葉は存在そのものを肯定して褒めてくれる最高の言葉自分という存在を肯定してくれる言葉何かを頑張ったからとかじゃなくて何も頑張らなくても
自分の存在それ自体を認めて褒めてくれる最高の褒め言葉だから好きっていう言葉で心を溶かして気持ちよーくなっちゃおうね今ならいっぱい気持ちよくなれるよそうだよだって
敏感になってるもんね心が敏感にねちょっとした言葉でも心の琴線に触れる心理状態そこにたっぷりと隙を注いで満たして心を震わせながら気持ちよくなっちゃおう
頭がふわーってきちゃうね心が幸せで震えるの敏感になった心で私の気持ちいっぱい
って溶けていく気持ちよさが頭の中に流れ込んできちゃうもっともっと届けて
好きって言われるたびに頭の中がふわりととろけていく頭の中が快感で埋まっていっちゃういっぱい感じていっぱい受け取って私の好きを私の好きも二人分の好きを敏感な心でいっぱい受け取っていっぱい
いっぱい感じて気持ちよくなってトロトロになって好き右だよまた溶けちゃうどんどん溶けてっちゃう
ふわふわに溶けちゃう溶けていいよ私たちがぎゅーってしててあげるからそうだね
心をキューってして捕まえててあげるトロトロに溶けた心をキューってして私たちの形に変えてあげるこれもまた幸せだね好きだよキュー
手溶けちゃうのにギュってされるのはもっと気持ちいいねぴったりくっついてギュー私も腕回して
ぎゅーってハグして溶けちゃうね嬉しい
心が溶けていく快感で白く染まっていく好き心に好きって言葉が染み込んでいく心の奥深くまで染み込んで幸せな快感が奥深くから溢れるこのまま気持ちよくなっていっちゃおうね
ツワツワって強くて大きくなる気持ちいい気持ちいい気持ちいいのが溢れて止まらないでももっと好き言葉が染み込む心の奥まで染み込むだからすごく気持ちよくなる幸せになる
すごい可愛いよ好き好きまた10から数えるよまた感度上げるためにいくって言葉にしてね10心の感度が一気に高い
と言ってもっと敏感にして急快感が押し寄せる敏感になった心の隅々まで染み込んでいく頭が白く溶けてくのが気持ちよくてたまらないハッチそうだよ
大敏感にするの偉いよいい子だよいい子いい子なでなで嬉しくなっちゃったね気持ちいいの止まんないね偉いよ好きだよ私好きだよななまた気持ちよくなる
幸せに溶けてる顔可愛いよ怖い
ほらもう少しだけ頑張って3もうすぐ限界だね2ほら引く4いっぱい頑張ったねえらいよ1心の奥深くまで気持ちよく溶けていっちゃおう
心が快感で溶けてく真っ白に溶けていく
おさまらないまたふくらんでいくまたすっきりいくこころがとけるいってまずきってわれただけですかいかんがおしおせてくるとまらないたののなかがしろくなるもっときもちよくなってうんすきだいすき
止まらないなぁ
なんではじけるいく気持ちできてる好き好き好き好き大好き好き好き好きだよ
いい子だよ好きだよ好きいっぱい頑張ったねたくさん気持ちよくなれていい子だったね偉いよいい子いい子
いっぱい気持ちよくなってくれたの嬉しい私も嬉しい行くの上手になってきたね好きって言葉で言われるだけですごい気持ちよくなれるの覚えちゃったもんね
谷文字の言葉が心の隅々まで染み込んで心が震えるような快感心が溶かされるような幸福感いっぱい覚えて気持ちよくなれたもんねでもちょっと疲れた?もうちょっと頑張れる?頑張ってほしいな
最後はさ3人でっていうのはどうですか?ね?最初に心重ねて落ちちゃったみたいに3人で一緒に気持ちよくなるのやりたい?
みんなで好きって言い合いながらドロドロに溶けて気持ちよくなるの私はやりたいのいっぱい好きって言ってほしいだって気持ちいいんだよ心を同調させながらみんなで気持ちよくなるの
あなたが感じた快感は私たちに流れ込んで私たちが感じた快感はあなたに流れ込むの好きな人が自分の声と言葉で気持ちよくなってくれてるってさすっごくいいじゃない?好きな人に喜んでもらえるって嬉しいんだよ
だからあなたの声で私たちのことも気持ちよくしてほしいなね
これねあなたからの月待ちの体制だよ好きって言ってほしいこんなに見られてたら言いにくいかなじゃあ私たちも言うから一緒に言おうかせーので
言おうね好きって言葉が心に響いて心と頭を快感と幸福感で溶かして気持ちよくなるんだよじゃあせーのでね
これちょっとやばいかもすごいななんかわかんないけどすごい気持ちいいなほんとに溶けちゃいそうもう一回いいよいいね一回は
もっといっぱい好きって言って
はぁっ
好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、好き、
ご視聴ありがとうございました
いい子いい子好きっていっぱい言ってくれた嬉しかった私もすごい嬉しかった好きだよギュー好き
すごかったねえすごかったトケルを通り越してなんだろう浄化されるみたいなめされちゃうでもわかるかもほんと気持ちよかった
余韻がすごいの幸せで胸いっぱいって感じそれもこれもあなたがいっぱい頑張ってくれたおかげだねだねだねいっぱい好きって言ってくれたねーそれほんと幸せだった
よしよしいい子いい子よしよしいい子いい子よしよし